建筑师不仅要成为二维立面的设计师，还必须成为建筑师。
或三维建筑对象，我们必须成为设计师
生态和经济的生态系统系统，不仅渠道流动
人们穿过我们的城市和建筑物，也流过像热能这样的资源
能源浪费和水进入了jism中的这种永续运动。
不再像人类在地球上那样看到我们的存在
有害于我们的生态系统，但实际上试图将其整合和
将我们的消费模式和剩菜纳入自然
环境建筑师这种扩展角色的原因是
因为您在这张图片中捕捉到的气氛是
在第15届联合国气候变化会议上拍摄。
一年半前的哥本哈根，正如您所看到的，您知道萨科奇（Sarkozy）和
布朗和马格，甚至奥巴马，这也不像是一个聚会
是一次彻底的失败，基本上没有一个已经建立的目标
为会议开会，将军们对我们的讨论
在这种普遍的误解中，可持续性被淹没了
可持续性是我们现有生活质量中的多少的问题
准备牺牲以承受这样的可持续性
一种新教徒的思想，必须做好事才能受到伤害，但可持续性却不能
就像某种道德牺牲或政治困境，甚至像
感觉和热带气候当然是设计上的挑战，所以当我们
最近要求对上海世博会进行百万分之一的危险
专注于可持续发展的城市，我们试图问自己是否有
另一种可持续性，然后我们尝试问这种令人沮丧的沮丧
自己，如果我们能找到例子
可持续发展的城市和建筑实际上提高了人们的生活质量，所以我们
决定将凉亭做为Danis CD通过的缩影
他们的可持续设计实际上提高了生活质量
我们承认凉亭是丹麦街的一种循环，
哥本哈根的蓝色自行车道，因为在哥本哈根，有37％
卡里纳（Karina）骑自行车上下班，所以来访的人可能会感到
骑自行车穿越城市而不是坐在交通中有多酷
在我们的港口哥本哈根也拥挤或寻找停车位的行业
水变得如此干净，您可以在其中游泳，所以您不必喜欢
过去四个小时去汉普顿，你实际上可以跳进去
港口，所以在展馆的中心真的允许游客
亲身体验丹麦海港水的清洁程度
是，在这种海港浴的中间，我们决定将
丹麦的小美人鱼不是我们实际上将她移到的美人鱼的副本
中国，我们不得不让她脱离丹麦同等的手。
试图通过一项法律专门针对禁止移动美人鱼的茶党
必须让她通过中国习俗
在她不在的情况下，我们邀请了中国人
艺术家艾未未（Ai Weiwei）进行了某种装置，他安装了中文
监控摄像头和中文监控摄像头一样
中国国家已经在他家门前安装了这栋房子，但这是其中的一部分
他称美人鱼交易所的装置正在传输现场
巨大的平面图像，使哥本哈根旅游活动根深蒂固
11:00看到她没事，但对于六个人来说更重要
世博会持续了几个月的时间，这变成了这种唯一的形式
从中国到世界其他地方的电视节目传送了一种
未经审查的现场录像几乎使哥本哈根变成了一种全球
遗憾的是，中国的演讲者角落我已成为
像中国这样一种批判性声音实际上是一种沉默
被最后六个失踪的政府抓获
几周，但在凉亭里您可以说想总结一下
我们想尝试做的是展示可持续生活的本质
比平常的生活更有趣，作为石蕊试纸，这是第一张图片
如果您注意到红色，我们会发布丹麦馆的
矩形，这是《铁》发表的第一批图像之一的第一张图像
Man 2展示了Tony Stark的疯狂科学博览会，如果您比较两者
矩形，这是好莱坞，这是上海，所以首先像这样的是
这是大生意，这是美国的诉讼之地，我们应该
起诉他们并致富，但后来我们认为其中一些布谷鸟香奈儿说
复制是最高的赞美形式，如果您知道好莱坞的话
开始依靠可持续建筑来描绘科幻小说
这可能表明我们正在走向享乐主义的可持续发展，因此
我们一直在努力尝试的另一种想法
关于氧气的想法，实际上可以更像是
环保意识，同时也提高了生活质量，因为我们开始了这个项目
称之为哥本哈根的山，本质上是一个大山的组合
停车场和一栋公寓楼，但停车场创造了一个
人造山将所有公寓升起，在阳光和美景下
用花园创建这类房屋，但在
密度，我们称这个想法为建筑炼金术，因为正是这个想法
混合了传统的成分，例如停车场和公寓，您实际上可以
如果不是黄金，那么创造至少某种附加值，我们将这一想法迈出了一步
进一步在哥本哈根的一个项目中，通过混合商店和办公室
联排别墅和公寓将它们放在一个子堆栈中，在其中它们占据着自己的位置
最喜欢的位置使该块变形，以使该视图最大化
公寓和阳光直射，我们创造了这种建筑物，我们称之为
第八宫以其形状命名，这种方法并没有
仅允许我们优化广告素材各部分的位置
像在街上离开商店和办公室来抬高联排别墅的程序
花园可以直射到阳光下，但也可以让公众生活
传统上只限于发生在街道上才能真正入侵
街区的三维空间，所以哥本哈根的第八宫
不是一个您知道的二维立面设计，甚至三个
三维建筑对象，有点像三维城市
使您知道公共生活自发的可能性的条件
实际侵占城市通常私人空间的社交活动
封锁并到达城市的顶层公寓，因此这栋建筑是
在哥本哈根的边缘，基本上在城市范围内，所以你有这个小
生命形式的冲突是你可以说的第八种想法的最后一种
房子本质上就像一个私人开发人员项目，为私人而建
公寓和联排别墅，但以某种方式具有这种慷慨
面向邀请公共生活的城市这种公共观念
参与我们在为新城市所做的项目中迈出了一步
在塔林的大厅里，我们认为与其拥有这种传统
内部政治家与外部公众的二分法
将市政厅悬停在地面上方，以使公众可以入侵
建立法律和我们所谓的公共服务市场
与公务员互动，免除政治家的注意
在工作中我们称其为“公共村庄”，因为它本质上就像一个
所有不同部门的积累都有自己的建筑
某种公司，某种合并，形成一种单一的合并村庄
一个地方，我们邀请有挑战性的人进入屋顶
并欣赏周围城市的全景，最后在
总体规划中，他们想要一座塔，因为像欧洲一样，很难想象
市政厅没有塔楼，所以我们认为我们将如何处理
塔，我们以为为什么我们不将市议会放置在塔内，所以我们
为政治反思创造了一个非常慷慨的空间，天花板是
制成一面巨大的镜子，这样当政客不得不制造困难时
决定他们要做的就是抬头看，然后得到这种潜望镜山
他们实际上正在混乱的城市的概述
但是作为愤怒的市民聚集在一起进行示威时的一种副作用
他们获得了这种完美的见解，他们可以看到您是否知道政治家
如果他们在睡觉，他们正在玩愤怒的小鸟而失踪
所以我们称之为民主潜望镜，将政治概述与
公众见解，以及令我们万分幸运的是，市议会喜欢这个想法，
我们现在正在建立这样的一种架构实现
激进的政治透明性，所以我们尝试将这三个想法融合在一起
到现在为止，这是我们最大的最大项目
结合了享乐主义可持续性和
建筑炼金术和公众参与的概念
位于总体规划中，我们受十个城市委托
哥本哈根大都会按照新火车沿途做计划
连接所有市政当局的线路，但我们提出了回报
说为什么为什么只专注于哥本哈根甚至丹麦
地球的另一端Wolters我们在瑞典南部
它是人口最稠密，经济上最丰富的一种
斯堪的纳维亚半岛的活跃区域，并通过添加符号三英里桥，我们
实际上可以将所有这些连接到一个国家的单一系统中
大城市地区，距离公共场所不到40分钟路程
交通，而不仅仅是聚会的基础设施
运输也将成为废物管理的基础设施
结合了智能电网的智能水管理系统
来自瑞典的水力发电和来自丹麦的风能，它连接了所有
整个地区最繁荣的企业，以及
合并并制定双边总体规划，我们也
首次在标志中引入粉红色，它的大小与
旧金山湾区，因此实际上很有可能
只是因为国界而造成的区域规划规模
一种整体的观点从未被应用过，我们的想法是
就像专注于各个基础架构以将其全部合并
这样火车线也是市区的第一阶段致密化
火车真的停在不同街区的心脏地带，
最后，由于我们将工商业和住宅结合在一起，
提出也许电力生产中的多余能量
工业可能变得像人类程序一样，如热水浴，所以这
听起来像科幻小说或《杰森》，但有点像
真正有形的东西，这将是我们的第一座建筑
在环城中完成，这是哥本哈根能源工厂的浪费，我们
以芝加哥为例，仅填埋了我们废物的4％，占85％
42％的垃圾被回收利用，而54％的垃圾被用作燃料
暖气和电力哥本哈根97％的房屋都有集中供热系统，因此
他们在一个非常寒冷的国家不花费任何能源和取暖，而他们却一无所获
作为电力生产中的多余热量，基本上它们形成了这个循环，
人们把他们的垃圾丢给灵感工厂，然后把它们拿回来
凭经验来看，三公斤的家用垃圾变成了四个小时
电力和五个小时的加热，只是为了让您对此有所了解
资源一吨废物几乎是两桶石油，但实际上这是
这是一家发电厂，就像其他大型丑陋的工厂一样，
在邻居身上投下阴影，并挡住视线，让这座城市胜出
因为它位于迦南市中心，以某种方式使其变得美丽
应该是给城市的礼物，设置工厂的首席执行官，所以这不是
只会成为哥本哈根最大的建筑，也将会是
最高的高度将超过350英尺，并且位于
在历史文化名城的中部，您可以看到这个歌剧皇家剧院
市中心，就是这样，这是正确的，请确保排序
哥本哈根码头，就在它的前面
哥本哈根缆车道是拉动滑水者和滑水者的轨道
在这种永不停息的水循环中
说到滑雪，哥本哈根曾经热爱滑雪，但不幸的是
哥本哈根像煎饼一样平坦，有雪，但没有山丘，所以
我们很高兴乘公共汽车去瑞典南部几个小时，所以我们以为你
知道如果哥本哈根至少没有高山，我们有
垃圾，所以我们为什么不喜欢移植瑞典的一个滑雪场并把它放进去
在工厂的屋顶上，所以基本上我们知道
机器，所以我们创建了此类最小包络，他们想制作一个
访客中心，这实际上是一个学校老师拖拉的地方
孩子们强迫他们听垃圾如何变成能量，相反，我们
建议安装一个可以将您带到屋顶的电梯
在绿色，蓝色和黑色滑雪坡之间选择，因为
人为的，我们可以确保它最终出现在电梯的脚下
奇迹般的滑雪循环，我们实际上赢得了
基于这种想法的比赛，屋顶材料是一种人工形式
落在山上的所有雨水都能散落的地毯是
可以在夏季加湿器中收集并吹走
实际上产生的摩擦很小，使用普通的滑雪装备，您可以
滑雪创造了巴西比基尼泳装的混合动力，但
但是在冬天，我们确实有三到四个月的霜冻和雪，所以
从2015年开始，您将不得不在高山上寻找丹麦竞争对手
滑雪
您原来知道竞争是为了使工厂看起来更好，所以我们
还必须做一个立面，我们建议用这些巨大的花坛制成
回收塑料中多余的水通过立面浇水
种植这些植物，以便在夏天我们创造出这种自然的阴影，
自然地将工厂的工作空间变成了这个
晚上，您会看到机器上照明明亮且自然通风的工作空间
在工厂内部工作，所以您可以说像是
您知道尝试将我们的城市和建筑设计为生态系统非常接近
在这个项目中得以实现，因为苏联不仅像当地人一样
水的再利用，白天采光，自然通风，也有一定的意义
哥本哈根和其他地区的其他地区的观点
这座城市实际上形成了一个生态系统，这是他们最后的生活
想象他们想要某种建筑集成添加项目，
传统上，您要做的是雇用一些灯光师来吹彩
晚上在建筑物的灯光下，我们想为什么不玩
我们拥有的资源将成为美国最清洁的垃圾发电厂
世界上从烟囱冒出来的烟是完全无毒的，但是它
仍然含有比目前计划少得多的二氧化碳，但它确实
包含其中一些内容，因此我们认为为什么我们不设计
烟囱以某种方式逐渐感觉到二氧化碳的排放以及何时排放
包含100公斤重物，可压缩并抽吸巨大的烟圈
所以我们可以在晚上玩，但是就像我们一方面喜欢
这就像一个吻，几乎就像
享乐主义的可持续性，您将简单的问题视为污染
烟囱，然后将其变成有趣的东西，但更多
重要的是，行为改变的主要驱动力之一是了解
人们不知道他们不能采取行动，当我的侄子问我时，你知道这是什么
吨二氧化碳，我不得不说是的，我在2015年没有头绪，我可以告诉他们
数出10个烟翅，当他们算出10个烟翅时，我们刚刚发射出
一吨二氧化碳，所以您可以像浪费能源的星球一样说
哥本哈根不仅在经济和生态上
通过将废物转化为能源实现可持续发展，这在社会上也是可持续的，因为
它将发电厂变成公园，将平坦的土地变成某种
人造山，适合滑雪，所以您可能会反对
这只有在阳光明媚的半社会主义者的情况下才能发生
感伤的斯堪的纳维亚半岛，但为了总结这一点，最近我们与
达斯特·菲特纳（Durst Fitnah），曼哈顿居民，在西侧看这边
海滨，离附近的公园很远，就在旁边
海伦娜（Helena）由我们的客户拥有的建筑物，以他的女儿的名字命名，通常
该地区的住宅看起来像是这种挤压盒子，我们认为为什么
我们不知道我在建筑师生涯中度过了十年的尝试
逃脱了哥本哈根四合院的暴政作为一种类型学，我们认为
也许在曼哈顿，在街区中心创建城市绿洲的想法
如果您喜欢哥本哈根的煤炭碎片，可能会很有趣
建筑规模中央公园在城市规模上是人类栖息地
四周是一堵人墙，所以我们问自己，当什么时候会发生什么
您将摩天大楼和庭院结合起来，本质上是
石英Kleber看起来像这样，所以首先我们将核心爸爸放置在Hellena旁边
我们试图保留其所有观点以成为好邻居，但这也是因为
是我们的客户建设，然后在东北角创建
密度和视图，我们将其提升至450英尺，从而形成这种扭曲
从西侧可以看到风景和阳光的外围街区
发生的事情是，您可以说传统上的边界块是
庭院是住户的秘密，在这种情况下，它实际上变成了
通往高速公路的建筑物的主要立面几乎显示出
滨水区的复兴进入了城市结构本身，
码头的几何形状也为街景带来了日光，最后
所有的公寓都朝着风景旋转，创造了这种
阳台的模式，但也让居民认识到自己的
公寓几乎就像建筑物内的一栋建筑物，当然还有人们居住的地方
屋顶旁边有哈德逊山脉的这些美景，因此
令人难以置信的不对称性是，代码实际上从42英寸扩展到了400英尺
然后又往下退，所以这有点像前进
受到好评并按计划进行，有时甚至在建筑设计中
事情按计划发生，我们应该首先破土动工
今年九月，所以您可以看到一些类似的
我们一直在斯堪的纳维亚进行的某种建筑演变，现在
开始以某种纽约类型学来杂交
完成这就是沿着西侧公路行驶时的样子
在四年的暴民中，布鲁克林就在翠贝卡（Tribeca）附近
狭窄，但我将永远是敞篷卡车，因为我在这里做到了，所以我可以
让它到任何地方都可以得到爱我到处都是
在哈林·奥拉米德（Harlem olamide）遇到康奈尔斯（Connells）时，肘部百老汇把我拉回到
麦当劳煮到我在太空街560号的藏匿点
像席梦思一样在厨房里抓我，让我住
世界贸易上的错误罗姆尼虔诚地成为了你的称赞
你